Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Last Post
ja: 最終投稿日
ko: 마지막 게시물
zh_cn: 最后回帖
zh_tw: 最後一篇文章

source: You are watching this thread
ja: このスレッドを監視しています
ko: 주시 중 글 모음
zh_cn: 您正在关注此主题
zh_tw: 您正在追蹤此討論串

source: You are not watching this thread
ja: このスレッドは監視していません
ko: 주시 않는 글 모음
zh_cn: 您并未关注此主题
zh_tw: 您並未追蹤此討論串

source: <a rel="ugc nofollow" href="%(thread_url)s">%(thread_title)s</a><br> in <a rel="ugc nofollow" href="%(document_discussion_url)s">%(document)s</a>
ja: <a rel="ugc nofollow" href="%(thread_url)s">%(thread_title)s</a><br><a rel="ugc nofollow" href="%(document_discussion_url)s">%(document)s</a> の記事
ko: <a href="%(document_discussion_url)s">%(document)s</a>의<br><a href="%(thread_url)s">%(thread_title)s</a>
zh_cn: <a rel="ugc nofollow" href="%(document_discussion_url)s"><a rel="ugc nofollow" href="%(document_discussion_url)s">%(document)s</a> 中的<br><a rel="ugc nofollow" href="%(thread_url)s">%(thread_title)s</a>
zh_tw: <a rel="ugc nofollow" href="%(document_discussion_url)s">%(document)s</a><br>當中的 <a rel="ugc nofollow" href="%(thread_url)s">%(thread_title)s</a>

source: by <a class="username" rel="nofollow" href="{profile_url}">{username}</a>
ja: 投稿者: <a class="username" rel="nofollow" href="{profile_url}">{username}</a>
ko: 글쓴이: <a class="username" rel="nofollow" href="{profile_url}">{username}</a>
zh_cn: <a class="username" rel="nofollow" href="{profile_url}">{username}</a> 发布
zh_tw: 由 <a class="username" rel="nofollow" href="{profile_url}">{username}</a>

source: There are no threads. Maybe you should create some!
ja: スレッドがありません。新しく作成してください！
ko: 글이 없습니다. 새로 쓰실 수 있습니다.
zh_cn: 这里没有主题。也许您应该创建一些！
zh_tw: 目前沒有討論串。也許您可以建立幾個！

source: Edit a post | {t} | {d} Discussion | Knowledge Base
ja: 投稿の編集 | {t} | {d} についての議論 | ナレッジベース
ko: 글 편집 | {t} | {d} 의견 | 지식 기반
zh_cn: 编辑帖子 | {t} | {d} 讨论 | 知识库
zh_tw: 編輯文章 | {t} | {d} 討論 | 知識庫

source: Edit a post
ja: 投稿を編集
ko: 게시물 수정
zh_cn: 编辑帖子
zh_tw: 編輯文章

source: Update post
ja: 投稿を更新
ko: 게시물 변경
zh_cn: 更新帖子
zh_tw: 更新文章

source: Edit thread {t} | {d} Discussion | Knowledge Base
ja: スレッド {t} の編集 | {d} についての議論 | ナレッジベース
ko: 글모음 편집 | {t} | {d} 의견 | 지식 기반
zh_cn: 编辑主题 {t} | {d} 讨论 | 知识库
zh_tw: 編輯討論串 {t} | {d} 討論 | 知識庫

source: Edit thread
ja: スレッドを編集
ko: 글모음 수정
zh_cn: 编辑主题
zh_tw: 編輯討論串

source: Edit thread "{t}"
ja: スレッド "{t}" を編集
ko: 글모음 편집 "{t}"
zh_cn: 编辑主题 "{t}"
zh_tw: 編輯討論串 "{t}"

source: Update thread
ja: スレッドを更新
ko: 글모음 업데이트
zh_cn: 更新主题
zh_tw: 更新討論串

source: Create a new thread | {d} | Knowledge Base
ja: スレッド新規作成 | {d} | ナレッジベース
ko: 새 글 모음 만들기 | {d} | 지식 기반
zh_cn: 建立新主题 | {d} | 知识库
zh_tw: 建立新討論串 | {d} | 知識庫

source: Create a new thread
ja: スレッドを新規作成
ko: 새 글 모음 쓰기
zh_cn: 建立新讨论
zh_tw: 建立新的討論

source: You have exceeded the number of threads and replies that can be posted in a given amount of time. Please try again shortly.
ja: 一定期間に投稿できるスレッドと返信数の上限に達しました。再度お試しください。
ko: 정해진 시간에 올릴 수 있는 글과 답변 수를 초과하였습니다. 잠시 후에 다시 해 주세요.
zh_cn: 超过了特定时间内允许发出的主题和回复的最大次数。请稍后再试。
zh_tw: 已超過一段時間可張貼或回覆最大限制，請稍後再試。

source: Post Thread
ja: スレッドに投稿
ko: 새 글 올리기
zh_cn: 发表主题
zh_tw: 張貼討論串

source: {t} | {d} Discussion | Knowledge Base
ja: {t} | {d} についての議論 | ナレッジベース
ko: {t} | {d} 의견 | 지식 기반
zh_cn: {t} | {d} 讨论 | 知识库
zh_tw: {t} | {d} 討論 | 知識庫

source: Edit this thread
ja: スレッドを編集
ko: 주제 수정
zh_cn: 编辑此主题
zh_tw: 編輯此討論串

source: Delete this thread
ja: このスレッドを削除
ko: 주제 삭제
zh_cn: 删除此主题
zh_tw: 刪除此討論串

source: Unlock this thread
ja: このスレッドのロックを解除
ko: 주제 풀기
zh_cn: 解锁此主题
zh_tw: 解鎖此討論串

source: Lock this thread
ja: このスレッドをロック
ko: 주제 잠그기
zh_cn: 锁定此主题
zh_tw: 鎖定此討論串

source: Unsticky this thread
ja: このスレッドの常駐を解除
ko: 주제 공지 풀기
zh_cn: 取消置顶此主题
zh_tw: 將討論串解除置頂

source: Sticky this thread
ja: このスレッドに常駐
ko: 주제 공지 하기
zh_cn: 置顶此主题
zh_tw: 將討論串置頂

source: Last reply by
ja: 最後の返信者:
ko: 최종 답변자:
zh_cn: 最后回复者为
zh_tw: 最近回覆由

source: Sticky
ja: 常駐
ko: 필독
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

source: Locked
ja: ロック
ko: 잠김
zh_cn: 已锁定
zh_tw: 被鎖定

source: Stop watching this thread
ja: このスレッドの監視を停止
ko: 주시 중단
zh_cn: 停止关注此主题
zh_tw: 停止追蹤此討論串

source: Watch this thread
ja: このスレッドを監視
ko: 글 모음 주시하기
zh_cn: 关注此主题
zh_tw: 追蹤討論串

source: Oh, no! Looks like there are no posts!
ja: 投稿がありません！
ko: 글이 없습니다
zh_cn: 不是吧！这里看起来一个帖子都没有！
zh_tw: 噢！看來目前沒有文章！

source: Post a reply
ja: 返信を投稿する
ko: 댓글 게시
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Post Reply
ja: 返信の投稿
ko: 댓글 게시
zh_cn: 发表回复
zh_tw: 張貼回覆

source: Preview Reply
ja: 返信のプレビュー
ko: 답글 미리보기
zh_cn: 预览回复
zh_tw: 預覽回覆

source: This thread has been locked. It is no longer possible to post new replies.
ja: このスレッドはロックされています。新たに返信を投稿することはできません。
ko: 현재 글 모음은 잠겨 있습니다. 새로운 답글을 올릴 수 없습니다.
zh_cn: 主题已被锁定。不能再发表新回复。
zh_tw: 討論串已鎖定。不能再發表新回覆。

source: {d} Discussion | Knowledge Base
ja: {d} についての議論 | ナレッジベース
ko: {d} 의견 | 지식 기반
zh_cn: {d} 讨论 | 知识库
zh_tw: {d} 討論 | 知識庫

source: {d} Discussion
ja: {d} についての議論
ko: {d}개 토론
zh_cn: {d} 讨论
zh_tw: {d} 討論

source: Post a new thread
ja: 新しいスレッドで質問
ko: 새 글 올리기
zh_cn: 发表新的主题
zh_tw: 張貼新的討論串

source: Stop watching this forum
ja: このフォーラムの監視を停止
ko: 포럼에서 주시 중단
zh_cn: 停止关注此论坛
zh_tw: 停止追蹤此討論區

source: Watch this forum
ja: このフォーラムを監視
ko: 게시판 주시하기
zh_cn: 关注此论坛
zh_tw: 追蹤此論壇

source: Type
ja: 種類
ko: 종류
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

# thread_type
source: Locked
ja: ロック
ko: 잠김
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖住

# thread_type
source: Sticky
ja: 常駐
ko: 필독
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

source: View this post on the site.
ja: この投稿をサイト上で見る。
ko: 사이트 내 문서를 보십시오.
zh_cn: 在网站上查看此帖
zh_tw: 在網站上瀏覽此訊息。

source: This forum is a discussion about improving the "%(title)s" article.
ja: ここは、"%(title)s" の記事を改善するためのフォーラムです。
ko: 이 포럼은 "%(title)s" 문서의 개선을 토론하는 것입니다.
zh_cn: 这个讨论区主要讨论有关如何改善“%(title)s”这篇文章。
zh_tw: 這個討論區主要討論如何改進「%(title)s」這篇文章。

source: This forum is a discussion about improving the "%(title)s" article. If you'd like to participate, please <a rel="nofollow" href="%(register_url)s">register</a>.
ja: ここは "%(title)s" の記事を改善するためのフォーラムです。参加するには <a rel="nofollow" href="%(register_url)s">ユーザー登録</a> してください。
ko: 이 포럼은 "%(title)s" 문서를 개선하는 토론입니다. 참여를 원하시면 <a rel="nofollow" href="%(register_url)s">등록하세요</a>.
zh_cn: 这个讨论区主要讨论如何改善“%(title)s”这篇文章。如果您想要参与，请<a rel="nofollow" href="%(register_url)s">注册</a>。
zh_tw: 這個討論區主要討論如何改進「%(title)s」這篇文章。如果您想要參與，請<a rel="nofollow" href="%(register_url)s">註冊帳號</a>。

source: This forum is a discussion about improving the localization of the "%(title)s" article. If you want to improve the article content, go to the <a rel="ugc nofollow" href="%(url)s">English article discussion</a>.
ja: ここは、"%(title)s" の記事の翻訳を改善するためのフォーラムです。記事の内容を改善したいときは、<a rel="ugc nofollow" href="%(url)s">この記事の英語版</a>のほうに書き込んでください。
ko: 이 포럼은 "%(title)s" 문서의 지역화를 개선하는 토론입니다. 문서 내용을 개선하고 싶으시면, <a rel="ugc nofollow" href="%(url)s">영문 문서 토론으로 이동하세요</a>.
zh_cn: 这个讨论区主要讨论如何改善“%(title)s”这篇文章的本地化。如果您想要改善文章内容，请<a rel="ugc nofollow" href="%(url)s">到英语版文章进行讨论</a>。
zh_tw: 這個討論區主要討論如何改進「%(title)s」這篇文章的在地化。若您想要幫忙改進內容本身，請到<a rel="ugc nofollow" href="%(url)s">英語版文章進行討論</a>。

source: If you need product support, please <a href="%(aaq_url)s">ask a question</a>.
ja: Firefox に関する手助けが必要な場合は、<a href="%(aaq_url)s">サポートフォーラムで質問</a>してください。
ko: Firefox에 궁금한 점이 있으시면 <a href="%(aaq_url)s">질문</a>하세요.
zh_cn: 如您需要产品的使用帮助，请<a href="%(aaq_url)s">直接提问</a>。
zh_tw: 若您需要產品的使用幫助，可以<a href="%(aaq_url)s">直接詢問問題</a>。

source: 1 post
ja: {0} 件の投稿
ko: 글 {0}개
zh_cn: {0} 篇帖子
zh_tw: {0} 篇文章

source: Edit this post
ja: 投稿を編集
ko: 게시물 수정
zh_cn: 编辑此帖子
zh_tw: 編輯此文章

source: Delete this post
ja: この投稿を削除
ko: 게시물 삭제
zh_cn: 删除此帖子
zh_tw: 刪除此文章

source: Quote
ja: 引用
ko: 인용
zh_cn: 引用
zh_tw: 引用

source: Link to this post
ja: この投稿へのリンク
ko: 이 게시물에 링크
zh_cn: 链接到此帖
zh_tw: 連結到此文章

source: Modified by <strong>{name}</strong> on {datetime}
ja: この投稿は <strong>{name}</strong> により {datetime} に変更されました
ko: 글쓴이: <strong>{name}</strong>수정일: {datetime}
zh_cn: 由 <strong>{name}</strong> 于 {datetime} 修改
zh_tw: 由 <strong>{name}</strong> 於 {datetime} 修改

source: Post Preview:
ja: 投稿のプレビュー:
ko: 미리보기
zh_cn: 发表预览：
zh_tw: 文章預覽：

source: Turn off emails for discussion in my locale.
ja: 日本語ロケールでの議論のメール通知を停止する
ko: 내 언어로 토론 메일 끄기
zh_cn: 不再发邮件通知我的语言中的讨论。
zh_tw: 關閉我的語系的討論電子郵件。

source: Get emailed when there is new discussion activity in my locale.
ja: 日本語ロケールでの新しい議論の開始をメールで通知する
ko: 내 언어로 새 토론이 있을 때 메일 받기
zh_cn: 在我的语言中有新讨论时，发电子邮件通知我。
zh_tw: 在我的語系有新的討論時請用電子郵件通知我

source: KPI Dashboard
ja: KPI ダッシュボード
ko: 공헌 통계
zh_cn: 关键效绩指标面板
zh_tw: KPI 主控台

source: Contributor Satisfaction
ja: 貢献者満足度
ko: 공헌자 만족도
zh_cn: 贡献者满意度
zh_tw: 貢獻者滿意度

source: Questions
ja: 質問
ko: 질문
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Questions solved
ja: 解決した質問
ko: 해결된 질문
zh_cn: 问题已解决
zh_tw: 已解決的問題

source: Definition: Percentage of threads that have answer marked as a solution
ja: 定義: 解決策のマークが付けられた回答があるスレッドの割合
ko: 정의: 해결된 답변으로 표시된 주제의 비율
zh_cn: 定义：主题已有答案标记为解决方案的百分比
zh_tw: 定義：討論串當中已標示解決的比例

source: Questions responded to within X hours
ja: X 時間以内に返答のあった質問
ko: X 시간 내에 답변된 질문
zh_cn: 问题在xx小时内得到响应
zh_tw: X 小時內回應的問題

source: Definition: Percentage of questions that get an action within X hours
ja: 定義: X 時間以内に動きがあった質問の割合
ko: 정의: X 시간 동안 응답을 받은 질문 비율
zh_cn: 定义：问题在xx小时内得到行动的百分比
zh_tw: 定義：在 X 小時內得到回應的比例

source: Helpfulness of KB articles and Forum
ja: ナレッジベース記事とフォーラムの役立ち度
ko: 도움이 될 만한 문서 및 포럼
zh_cn: 知识库文章和论坛的帮助效果
zh_tw: 知識庫文件與討論區的有用度

source: Definition: Ratio of “yes”/total votes for KB articles, forum threads
ja: 定義: ナレッジベース記事とフォーラムスレッドの役立つと投票された比率
ko: 정의: 문서 및 포럼의 전체 "긍정" 투표 비율
zh_cn: 定义：知识库文章、论坛主题的有所帮助投票中投“是”的比例
zh_tw: 定義：知識庫文件跟討論區主題中，回答「有用」除以所有投票數的比例

source: Number of active contributors to the English KB
ja: 英語版ナレッジベース記事の活動中の貢献者数
ko: 영문 문서 주요 활동 공헌자 수
zh_cn: 英语知识库活跃贡献者数量
zh_tw: 英語知識庫當中的活躍貢獻者數

source: Definition: The number of people who have contributed to the KB in the last 30 days.
ja: 定義: 最近 30 日以内にナレッジベースに貢献した人の数
ko: 정의: 지난 30일 동안 공헌한 사람의 수
zh_cn: 定义：最近30天里多少人为知识库作出了贡献。
zh_tw: 定義：最近 30 天當中，曾經對英語知識庫做出貢獻的人數。

source: Definition of contribution: edited 1+ article or has reviewed 1+ article
ja: 貢献の定義: 記事編集 1 本以上またはレビュー済み記事 1 本以上
ko: 공헌 정의: 편집 혹은 검토 1회 이상
zh_cn: 贡献的定义：编辑或核准了一篇以上的文章
zh_tw: 貢獻的定義：編輯或審核過一篇以上文章

source: Number of active contributors to the non-English KB
ja: 英語以外のナレッジベースの貢献者数
ko: 비 영어권 문서 주요 공헌자 수
zh_cn: 非英语知识库活跃贡献者数量
zh_tw: 非英語知識庫當中的活躍貢獻者數

source: Definition: The number of people who have contributed to non English KB versions in the last 30 days.
ja: 定義: 最近 30 日以内に英語版以外のナレッジベース記事に貢献した人の数
ko: 정의: 최근 30일 동안 비 영어권 문서 공헌자 수
zh_cn: 定义：最近30天里多少人为非英语的知识库作出了贡献。
zh_tw: 定義：最近 30 天當中，曾經對非英語知識庫做出貢獻的人數。

source: Definition of contribution: edited 1+ non English article or has reviewed 1+ non English article.
ja: 貢献の定義: 英語以外の記事編集 1 本以上またはレビュー済み記事 1 本以上
ko: 공헌 정의: 편집 혹은 검토 1회 이상
zh_cn: 贡献的定义：编辑或核准了一篇以上的非英语文章。
zh_tw: 貢獻的定義：編輯或審核過一篇以上非英語文章。

source: Number of active forum contributors
ja: フォーラムで活動中の貢献者数
ko: 포럼 공헌자 수
zh_cn: 论坛的活跃贡献者数量
zh_tw: 討論區活躍貢獻者數

source: Definition: The number of people who have contributed to the forums in the last 30 days.
ja: 定義: 最近 30 日以内にフォーラムに貢献した人の数
ko: 정의: 최근 30일 동안 포럼에 참여한 사람 수
zh_cn: 定义：最近30天里多少人为论坛作出了贡献。
zh_tw: 定義：最近 30 天當中，曾經對討論區做出貢獻的人數。

source: Definition of contribution: wrote 10+ posts
ja: 貢献の定義: 投稿数 10 回以上
ko: 정의: 10개 이상 글 올린 수
zh_cn: 贡献的定义：发了超过10篇帖子
zh_tw: 貢獻的定義：貼了超過 10 篇文章

source: Search Clickthrough Rate
ja: 検索のクリックスルー率
ko: 클릭률(CTR) 검색하기
zh_cn: 搜索点击率
zh_tw: 搜尋點擊率

source: Clickthrough rate
ja: クリックスルー率
ko: 클릭 비율
zh_cn: 点击率
zh_tw: 點擊率

source: Definition: Percentage of people searching who click on an item on the search results page.
ja: 定義: 検索結果のページでアイテムをクリックして検索した人の割合
ko: 정의: 검색 결과 페이지에 항목을 클릭한 사람의 비율
zh_cn: 定义：人们在搜索结果页上点击了一个项目的百分比。
zh_tw: 定義：使用者點下搜尋結果頁面當中某個項目的比率。

source: Daily Unique Visitors
ja: 日別ユニークビジター数
ko: 매일 방문하는 사람들
zh_cn: 每日独立访问者
zh_tw: 每日不重複拜訪者

source: L10n Coverage
ja: L10n カバー率
ko: 지역화 범위
zh_cn: 本地化覆盖率
zh_tw: L10n 涵蓋度

source: L10n coverage
ja: L10n カバー率
ko: 지역화 범위
zh_cn: 本地化覆盖率
zh_tw: L10n 涵蓋度

source: Definition: L10n coverage is a measure of the percentage of our visitor base that get served with KB articles in their own language. It's calculated by taking into account the English top 50 weighted by the localization status of an article and the the number of visits for each locale.
ja: 定義: L10n カバー率は、各言語に翻訳されたナレッジベース記事の訪問者数の割合の尺度です。これは、英語版のトップ 50 の翻訳状況と各言語の記事の訪問者数から計算されます。
ko: 정의: 지역화 범위는 각 언어로 번역된 지식 기사의 방문자수 비율을 알 수 있는 척도입니다. 이것은 영문판 상위 50의 번역상황과 각 언어의 기사에 대한 방문자수로부터 계산됩니다.
zh_cn: 定义：本地化覆盖率是指该语言版本的知识库文档在所有阅览数中所占的比例。此比例的算法为将英语版本中阅览数最多的前50篇，依照该文章在每个语言中的本地化状态与阅览数加权后的文章数量。
zh_tw: 定義：L10n 涵蓋度是指該語言版本的知識庫文件在所有閱覽數中所佔的比例。此比例的算法為將英語版本當中最多閱覽次數的 50 篇文章，依照該文件於每個語系當中的在地化狀態與閱覽數加權後的文件數量。

source: Edit levels are taken into account as follows:
ja: 編集レベルは以下のように考慮されています:
ko: 레벨 편집은 다음과 같은 계정으로 됩니다:
zh_cn: 编辑程度按以下说明设定：
zh_tw: 編輯程度依照下列方式設定：

source: A level 2 review change drops the localization to 50% of the article
ja: レベル 2 のレビュー変更は、ローカライズを記事の 50% まで減らします
ko: 레벨 2 리뷰 변경은 현재 문서의 지역화 수준을 50% 까지 떨어드립니다
zh_cn: 若该变更会造成 50% 的翻译内容需要更新，为 2 级修改
zh_tw: 若該變更會造成 50% 翻譯內容需要更新，為第 2 級修改

source: A level 3 review change drops the localization to 0% of the article
ja: レベル 3 のレビュー変更は、ローカライズを記事の 0% まで減らします
ko: 레벨 3 리뷰 변경은 현재 문서의 지역화 수준을 0% 까지 떨어드립니다
zh_cn: 若该变更会造成所有翻译内容都需要更新，为 3 级修改
zh_tw: 若該變更會造成所有翻譯內容皆需更新，為第 3 級修改

source: More than one level 2 review change drops the localization to 0%
ja: レベル 2 のレビュー変更より上はローカライズを 0% にします
ko: 하나 이상의 레벨 2 리뷰 변경은 지역화를 0%까지 떨어뜨립니다
zh_cn: 一篇文章中若有超过一个2级修改，就会造成所有翻译版本需要更新
zh_tw: 一篇文章若有超過一個第 2 級修改，就會造成所有翻譯版本需要更新

source: Example:
ja: 例:
ko: 예:
zh_cn: 举例：
zh_tw: 舉例：

source: German makes up 10% of our visitor base
ja: ドイツ人は訪問者の 10％ を占めます
ko: 독일어는 방문자의 10 % 에 이릅니다
zh_cn: 假如德语版本占整体访问次数的10%
zh_tw: 假設德文版本訪客佔所有訪客 10%

source: The 'how to set your home page' article makes up 2% of our top 50 visits
ja: 「ホームページを設定する方法」の記事は、上位 50 の記事の 2% を占めます
ko: '홈페이지 설정하기' 문서는 상위 50 위 방문의 2 %를 차지합니다
zh_cn: “如何设置您的首页”这篇文章占前50名阅览文章阅览数的2%
zh_tw: 「如何設定您的首頁」這篇文章的閱覽數占前 50 名閱覽文章的閱覽數 2%

source: When the Home page article is the only localized article and it's up to date in German, then our overall coverage is 2% of 10%=0.2% overall (+ the English coverage)
ja: ホームページの記事だけが翻訳されており、ドイツ語で更新されていた場合、全体のカバー率は、10% 中 2% = 0.2% です (これに英語版のカバー率が加算される)
ko: 홈페이지 기사가 유일한 지역화된 기사이고 독일어로 최신이라면, 그러면 전체적인 커버리지는 2%/10% = 0.2% 전체 (+ 영어 커버리지)가 됩니다
zh_cn: 当这篇文章是德语中唯一完成翻译且更新到最新版本的文章时，德语的覆盖率即为 10% 中的 2%，也就是整体的 0.2%（外加英语覆盖率）
zh_tw: 當這篇文章是德文語系中唯一完成翻譯且更新到最新版本時，德文語系的涵蓋度即為 10% 當中的 2%，也就是占全體 0.2% (外加英文涵蓋度)

source: When German misses a level 2 change, the coverage drops to 50%, so 1% of 10%= 0.1% overall
ja: ドイツ語の記事がレベル 2 の変更に達していない場合、全体のカバー率は 50% 減り、10% 中 1% = 0.1% になります。
ko: 독일어가 레벨 2 변경을 놓쳤을 때, 커버리지는 50%까지 떨어지고, 그래서 1%/10%=0.1% 전체가 됩니다
zh_cn: 当德语没跟上某次2级修改时，覆盖率就会跌落到50%，也就是 10% 中的 1%，总体的 0.1%
zh_tw: 當德文版沒跟上某次第 2 級修改，涵蓋度就會跌到 50%，也就是 10% 當中的 1%，占全體 0.1%

source: <b>Important:</b> Currently we are using a simplified model, where each article accounts for 1/50=2% of visits per language
ja: <b>重要:</b> 現在は単純化されたモデルが使用されており、言語ごとに各記事の 1/50=2% の訪問者を元に計算されています
ko: <b>중요:</b> 현재 각 문서는 언어 당 1/50=2% 방문을 차지하는 단순화된 모델을 사용하고 있습니다
zh_cn: <b>重要：</b>我们目前正在使用一个简化的模式，每篇文章都定为占各语言版本的1/50=2%访问量
zh_tw: <b>重要：</b>我們目前使用一個簡化的模式，每篇文章都定為各語言版本的 2% 閱覽數

source: Exit Survey Results
ja: 出口調査の結果
ko: 설문 결과 나가기
zh_cn: 退出调查结果
zh_tw: 關閉調查結果

source: Search Support
ja: Mozilla サポートの検索
ko: Mozilla 도움말 검색
zh_cn: 搜索 | 用户支持
zh_tw: 搜尋 Mozilla 技術支援網站

source: Popular Searches:
ja: よく検索されるキーワード:
ko: 인기 검색:
zh_cn: 热门文章：
zh_tw: 熱門搜尋：

source: Mozilla account
ko: Mozilla 계정
zh_cn: Mozilla 账户
zh_tw: Mozilla 帳號

source: Tracking Protection
ja: トラッキング防止
ko: 추적 방지
zh_cn: 跟踪保护
zh_tw: 追蹤保護

source: Get Help
ja: ユーザーヘルプ
ko: 도움 받기
zh_cn: 获取帮助
zh_tw: 取得幫助

source: Pick your product
ja: 製品を選択
ko: 제품 선택
zh_cn: 选择产品
zh_tw: 選擇產品

source: Featured Articles
ja: 注目記事
ko: 주요 문서
zh_cn: 精选文章
zh_tw: 精選文章

source: Join Our Community
ja: コミュニティに参加しよう
ko: 커뮤니티 가입
zh_cn: 加入我们的社区
zh_tw: 加入我們的社群

source: Grow and share your expertise with others. Answer questions and improve our knowledge base.
ja: あなたの専門知識を成長させ、他の人と共有してください。質問に答えたり、ナレッジベースを改善したりしてください。
ko: 전문 지식을 성장시키고 다른 사람들과 공유세요. 질문에 답하고 지식 기반을 개선할 수 있습니다.
zh_cn: 分享知识并培养专业技能。解答问题并改进我们的知识库。
zh_tw: 在此回答問題並幫助我們改善知識庫內容，與其他人一起切磋琢磨專業能力。

source: Learn More
ja: 詳しく学ぶ
ko: 자세히 살펴보기
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 了解更多

source: Volunteer
ja: ボランティア
ko: 도움 주기
zh_cn: 志愿者
zh_tw: 成為志工

source: To:
ko: 수신:
zh_cn: 发送给:
zh_tw: 收件者：

source: Search for Users
zh_cn: 搜索用户
zh_tw: 搜尋使用者

source: Message:
ja: メッセージ:
ko: 메시지:
zh_cn: 消息:
zh_tw: 訊息：

source: Search for Users or Groups
zh_cn: 搜索用户或群组
zh_tw: 搜尋使用者或群組

source: Please select at least one user or group.
zh_cn: 请选择至少一个用户或群组。
zh_tw: 請至少選擇一位使用者或一個群組。

source: You are not allowed to send messages to groups.
zh_cn: 您没有权限向群组发送消息。
zh_tw: 您未被允許傳送訊息給群組。

source: You are not allowed to send messages to groups that don't have profiles.
zh_cn: 您没有权限向未设置资料的群组发送消息。
zh_tw: 您未被允許傳送訊息給不含資料的群組。

source: [SUMO] You have a new private message from [{sender}]
ja: [SUMO] [{sender}] さんからのプライベートメッセージが届いています。
ko: [{sender}]로 부터 개인 메시지가 있음
zh_cn: [SUMO] 您有一封新私信，来自 [{sender}]
zh_tw: [SUMO] 您有個來自 [{sender}] 的新私人訊息

source: Your message was sent!
ja: メッセージが送信されました！
ko: 메시지를 보냈습니다!
zh_cn: 您的消息发送成功！
zh_tw: 您的訊息已經送出!

source: No messages selected. Please try again.
ja: メッセージが選択されていません。再度試してください。
ko: 메시지가 선택되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 未选定消息。请重试。
zh_tw: 未選擇訊息，請再試一次。

source: Messages didn't add up. Try again.
ja: メッセージが合いませんでした。再度試してください。
ko: 메시지가 추가되지 않았습니다. 다시 시도해주세요.
zh_cn: 消息未能添加。请重试。
zh_tw: 並未新增訊息，請再試一次。

source: The message was deleted!
ja: メッセージが削除されました！
ko: 메시지 삭제 완료!
zh_cn: 该消息已被删除！
zh_tw: 您的訊息已被刪除！

source: Delete Message
ja: メッセージを削除
ko: 메시지 지우기
zh_cn: 删除消息
zh_tw: 刪除訊息

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Sent Messages
ja: 送信済みメッセージ
ko: 보낸 메시지
zh_cn: 已发消息
zh_tw: 寄件備份

source: Are you sure you want to delete these messages?
ja: 本当にこれらのメッセージを削除してもよろしいですか？
ko: 현재 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除这些消息吗？
zh_tw: 你確定要刪除這些訊息嗎？

source: Are you sure you want to delete this message?
ja: 本当にこのメッセージを削除してもよろしいですか？
ko: 현재 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此消息吗？
zh_tw: 你確定要刪除此訊息嗎？

source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 받은 메시지
zh_cn: 收件箱
zh_tw: 收件匣

source: New Message
ja: メッセージ新規作成
ko: 새 메시지
zh_cn: 新消息
zh_tw: 新訊息

source: Mark Selected as Read
ja: 選択したメッセージを既読にする
ko: 선택 사항 읽음 표시
zh_cn: 标记所选的项目为已读
zh_tw: 將所選擇的項目標示為已閱讀

source: Delete Selected
ja: 選択したメッセージを削除
ko: 선택 사항 지우기
zh_cn: 删除所选的项目
zh_tw: 刪除所選擇的項目

source: From
zh_cn: 发件人
zh_tw: 從

source: Received On
zh_cn: 接收于
zh_tw: 接收時間

source: Excerpt
zh_cn: 预览
zh_tw: 摘錄

source: Delete?
ko: 삭제?
zh_cn: 删除？
zh_tw: 要刪除嗎？

source: Read message
ja: メッセージを読む
ko: 메시지 읽기
zh_cn: 阅读消息
zh_tw: 閱讀訊息

source: Delete message
ja: メッセージを削除
ko: 메시지 지우기
zh_cn: 删除消息
zh_tw: 刪除訊息

source: There are no messages here.
ja: メッセージはありません。
ko: 메시지가 없습니다.
zh_cn: 这里目前没有消息。
zh_tw: 這裡目前沒有文章。

source: You have exceeded the number of private messages that can be sent in a day.
ja: 1日に送信できるプライベートメッセージ数の上限に達しました。
ko: 하루에 보낼수 있는 개인 메시지의 한도를 초과하였습니다.
zh_cn: 您已超过您每天可发送私信的数量限制。
zh_tw: 你已經超過你一天可以傳遞私人訊息的數量。

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

source: Sent On
zh_cn: 发送于
zh_tw: 傳送時間

source: To Users
zh_cn: 收件人
zh_tw: 給下列使用者

source: To Groups
zh_cn: 收件群组
zh_tw: 給下列群組

source: Read Sent Message
ja: 送信済みメッセージ表示
ko: 보낸 메세지
zh_cn: 阅读已发消息
zh_tw: 閱讀寄件備份

source: Read Message
ja: メッセージを読む
ko: 메시지 읽기
zh_cn: 阅读消息
zh_tw: 閱讀訊息

source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: You can no longer reply to the sender of this message. The user is no longer active.
ja: このユーザーがアクティブでなくなったため、メッセージへの返信ができません。
ko: 더 이상이 메시지를 보낸 사람에게 회신 할 수 없습니다. 더 이상 활동하지 않는 사용자 입니다.
zh_cn: 您无法再回复此消息的发送者，该用户已不再活跃。
zh_tw: 您無法再回覆訊息給這位使用者，此使用者已不再活躍。

source: {sender} sent you the following message:
ja: {sender} さんから次のメッセージを受け取りました:
ko: {sender} 님이 보낸 메시지:
zh_cn: {sender} 给你发了以下消息：
zh_tw: {sender} 傳送了以下訊息給您：

source: View this message on the web
ja: このメッセージをウェブ上で見る
ko: 웹에서 이 메시지 보기:
zh_cn: 在网站上查看此消息
zh_tw: 在網路上瀏覽此訊息

source: View this message on the web:
ja: このメッセージを Web 上で見る:
ko: 웹에서 이 메시지 보기:
zh_cn: 在网上查看此消息：
zh_tw: 在網站上瀏覽此訊息：

source: Change your email preferences:
ja: メールアドレス設定を変更:
ko: 이메일 주소 변경:
zh_cn: 更改你的电子邮箱偏好设置：
zh_tw: 變更電子郵件偏好設定：

source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: To
zh_cn: 收件人
zh_tw: 給

source: Message Preview:
ja: メッセージプレビュー:
ko: 메시지 미리보기
zh_cn: 消息预览：
zh_tw: 訊息預覽：

source: Whether this topic is shown to users in the AAQ or not.
ja: このトピックは AAQ のユーザに表示されるかされないかのどちらかです。
ko: 이 주제는 AAQ에 사용자에게 표시되기도 하고, 그렇지 않기도 합니다.
zh_cn: 这个主题是否在“提问”中向用户显示。
zh_tw: 要不要將此主題顯示在使用者的問問題畫面中。

source: Whether this topic is shown in navigation menus.
zh_cn: 这个主题是否在导航菜单中显示。
zh_tw: 此主題是否會顯示於導航選單。

source: {product} Help
ja: {product} ヘルプ
ko: {product} 도움말
zh_cn: {product} 帮助
zh_tw: {product} 說明

source: In English
ja: 英語版
ko: 영문
zh_cn: 英文
zh_tw: 英文

source: Support
ja: サポート
ko: 도움말
zh_cn: 用户支持
zh_tw: 技術支援

source: Update Firefox
ja: Firefox をアップデート
ko: Firefox 업데이트
zh_cn: 更新 Firefox
zh_tw: 更新 Firefox

source: Profiles
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 個人資料

source: Firefox Sync
zh_cn: Firefox 同步

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

source: Send tab
ja: タブを送信
ko: 탭 보내기
zh_cn: 发送标签页
zh_tw: 傳送分頁

source: Night mode
ja: 夜間モード
ko: 야간 모드
zh_cn: 夜间模式
zh_tw: 夜間模式

source: Block images
ja: 画像をブロック
ko: 이미지 차단
zh_cn: 屏蔽图像
zh_tw: 封鎖圖片

source: Policies
ja: ポリシー
ko: 정책
zh_cn: 策略
zh_tw: 原則

source: Customization
ja: カスタマイズ
ko: 맞춤 기능
zh_cn: 定制
zh_tw: 自訂

source: extensions
ja: 拡張機能
ko: 확장 기능
zh_cn: 扩展
zh_tw: 擴充套件

source: Turbo mode
ja: ターボモード
ko: 터보 모드
zh_cn: 加速模式
zh_tw: 極速模式

source: Voice commands
ja: 音声コマンド
ko: 음성 명령
zh_cn: 语音指令
zh_tw: 語音司令

source: Receive tabs
ja: タブの受信
ko: 받은 탭
zh_cn: 收取标签页
zh_tw: 接收分頁

source: Manage devices
ja: 端末の管理
ko: 기기 관리
zh_cn: 管理证书
zh_tw: 管理裝置

source: Download VPN
ja: VPN をダウンロード
ko: VPN 다운로드
zh_cn: 下载 VPN
zh_tw: 下載 VPN

source: Limits
ja: 制限
ko: 제한
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

source: Activate add-on
ja: アドオンを有効化
ko: 부가 기능 활성화
zh_cn: 激活附加组件
zh_tw: 啟用附加元件

source: Update add-on
ja: アドオンを更新
ko: 부가 기능 수정일
zh_cn: 更新附加组件
zh_tw: 更新附加元件

source: Lockwise iOS
zh_cn: iOS 版 Lockwise

source: Lockwise Android
zh_cn: Android 版 Lockwise

source: Lockwise desktop
ja: Lockwise デスクトップ
ko: Lockwise 데스크탑
zh_cn: Lockwise 桌面版
zh_tw: Lockwise 桌面版

source: Voice search
ja: 音声検索
ko: 음성 검색
zh_cn: 语音搜索
zh_tw: 語音搜尋

source: Full screen
ja: 全画面表示
ko: 전체화면
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

source: Rewards
ja: 報酬
ko: 보상
zh_cn: 奖励
zh_tw: 獎勵

source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Room size
ja: 部屋の大きさ
ko: 방 크기
zh_cn: 空间大小
zh_tw: 空間大小

source: Avatars
ja: アバター
ko: 아바타
zh_cn: 头像
zh_tw: 帳號大頭照

source: Autocomplete
ja: 自動補完
ko: 자동 완성
zh_cn: 自动补全
zh_tw: 自動完成

source: Default search
ja: 既定の検索エンジン
ko: 기본 검색
zh_cn: 默认搜索
zh_tw: 預設搜尋

source: Desktop view
ja: デスクトップ表示
ko: 데스크톱 보기
zh_cn: 桌面版视图
zh_tw: 桌面版網站

source: Capture a screenshot
ja: スクリーンショット撮影
ko: 스크린 샷 캡처
zh_cn: 捕获屏幕截图
zh_tw: 拍攝畫面擷圖

source: Organize a screenshot
ja: スクリーンショットの整理
ko: 스크린 샷 구성
zh_cn: 管理屏幕截图
zh_tw: 管理畫面擷圖

source: Create a collection
ja: コレクションを作成
ko: 모음집 만들기
zh_cn: 创建收藏集
zh_tw: 建立收藏集

source: Thunderbird profiles
ja: Thunderbird プロファイル
ko: Thunderbird 프로필
zh_cn: Thunderbird 配置文件
zh_tw: Thunderbird 設定檔

source: Migrate
ja: データ移行
ko: 데이터 이전
zh_cn: 迁移
zh_tw: 移轉

source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: Frequent Topics
ja: よくあるトピック
ko: 주제별 문서 목록
zh_cn: 热门主题
zh_tw: 熱門主題

source: Explore the knowledge base.
ja: ナレッジベースを探索する。
ko: 지식 기반 문서 살펴보기.
zh_cn: 浏览知识库。
zh_tw: 探索知識庫。

source: Download Thunderbird
ja: Thunderbird をダウンロード
ko: Thunderbird 다운로드
zh_cn: 下载 Thunderbird
zh_tw: 下載 Thunderbird

source: Systems and Languages
ja: システムと言語
ko: 다른 운영 체제 및 언어
zh_cn: 系统和语言
zh_tw: 系統與語言

source: Release Notes
ja: リリースノート
ko: 출시 안내
zh_cn: 发行说明
zh_tw: 發行公告

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보 정책
zh_cn: 隐私权
zh_tw: 隱私權

source: Products
ja: 製品
ko: 제품
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品
